Exterminar
Está trocado?
Sim.
Episódio 6:
O espadachim
que acompanha
um oni
Tanjiro...
Agora que você está começando as
missões do Esquadrão de Extermínio,
eu gostaria de explicar algumas coisas.
Certo.
A farda do Esquadrão de Extermínio
que você está vestindo...
Ela é feita de uma fibra especial.
O tecido respira muito bem, mas ainda
assim repele umidade e não queima fácil.
As garras ou presas de oni de baixo nível
nem conseguiriam rasgar essa farda.
Ela é tão forte?
Além disso,
essa sua Nichirintou...
A cor varia de dono para dono,
e cada tom tem uma propriedade.
Mas é tão raro alguém acabar com uma
lâmina negra que pouco se sabe sobre elas.
Tão pouco, que...
Tão pouco que... O que, Sr. Urokodaki?
Tão pouco que
dizem que são as lâminas de
espadachins que não sobem na vida.
Não sei como vou me sair no
Esquadrão de Exterminadores,
mas vou fazer a Nezuko voltar a
ser humana, custe o que custar.
Sim. Isso mesmo.
Eu tenho fé de que você conseguirá.
Sim.
Mais uma coisa.
Leve isto.
É uma caixa para você carregar
sua irmã durante o dia.
Ela é feita de uma madeira extremamente leve,
chamada "Pinheiro das Nuvens de Névoa".
Eu a revesti com laca de rocha,
para aumentar a resistência
e deixá-la ainda mais resistente.
Muito obrigado!
É tão leve! É leve mesmo, Sr. Urokodaki!
Nezuko!
Entra aqui, tá?
Você consegue?
Nezuko, a partir de agora
vamos estar sempre juntos, tá?
Bom, eu vou indo.
Você poderia esperar mais um pouco?
Nezuko, você está bem?
Nezuko?
Não passa de um chute meu, mas,
talvez a Nezuko esteja
recuperando as forças dormindo
ao invés de consumir carne humana.
Nezuko...
Pode descansar bastante.
Será que é essa, a tal cidade ao noroeste?
Ah, olha, é o Kazumi.
Tadinho. Tá todo acabado.
É porque ele estava com a
Satoko, quando ela foi levada.
Toda noite é isso... Que horror.
Nem me fala.
Quando anoitecer, vão
levar outra menina embora!
Sr. Kazumi!
Eu gostaria de ouvir a sua história.
O senhor se importa?
Foi aqui que a Satoko desapareceu.
Pode ser que você não acredite em mim...
Eu acredito!
Acredito, sim!
Ainda restam traços do cheiro do oni,
mas ele é desigual, se é que faz sentido.
Isso está com uma cara estranha.
Quem é esse menino, hein?
Como você ousa!
Como assim, "sumiu"?!
Seu desgraçado!
Querido!
Já chega! Pare, por favor!
Você tem que acreditar em mim.
Ela sumiu de verdade.
Eu acredito.
Afinal de contas, é por isso que estou aqui.
Você ainda vai continuar?
Sim.
Já está muito tarde.
Fico feliz pela sua preocupação comigo,
mas não seria melhor descansar,
e retomar isso amanhã?
É durante a noite que
aquelas coisas ficam ativas.
Então, eu não posso descansar.
Encontrei um outro cheiro nesta região.
Tenho certeza que ele está perto.
Aquelas coisas...
Não me diga que você...
Você é mesmo...
Que assustador.
Evite sair por algum tempo, sim?
Sim, mamãe.
Boa noite, então.
O que será que aconteceu com as
meninas que foram sequestradas?
Só espero que elas estejam bem.
O que deu em você?!
Que rápido!
O cheiro ficou mais forte!
Há um oni à solta!
Ele pulou?
Ele falou de onis.
O Esquadrão de Exterminadores...
Ele é mesmo...
É aqui.
Eles estão aqui!
Dois cheiros diferentes.
Um demônio e uma mulher humana?
Não os vejo em lugar algum.
Mas...
O ponto em que o cheiro é mais forte...
É aqui!
Um oni superpoderoso!
Os onis que usam Kekkijutsu,
um tipo especial de feitiço de sangue,
possuem habilidades sobrenaturais.
Talvez você tenha que lutar contra onis
desse tipo também, daqui em diante.
Onde estão as meninas que você raptou?
Eu tenho outras duas perguntas!
O que era aquilo?
Sr. Kazumi,
por favor, segure esta pessoa,
e fique parado aqui perto.
Se você estiver na área dos meus
ataques, eu poderei protegê-lo!
Do chão, ou da parede...
Ele provavelmente poderia
vir de qualquer lugar.
Também há a chance de que ele
simplesmente apareça do ar.
Mas esse oni...
Ele pode estar escondido,
mas não há como apagar seu cheiro!
Lá vem!
Respiração da Água,
Quinta Forma!
São três!
Acalme-se!
Você consegue!
Oitava Forma...
Takitsubo!
Tanjiro, preste muita atenção.
O tipo de oni com um sangue capaz
de transformar humanos em onis...
Existe apenas um neste mundo.
Apenas um...
Aquele que foi o primeiro
a se tornar um oni
mais de mil anos atrás.
Ou seja, ele causou o
infortúnio da sua família.
Além disso, acredito que ele seja...
o ser que sabe como fazer
sua irmã voltar a ser humana.
O nome desse oni é...
...Muzan Kibutsuji!
Oitava Forma,
Takitsubo!
Raso demais!
Eu errei todos os pontos vitais deles!
Culpa de eu ter trocado de
forma no meio do caminho!
Todos eles têm exatamente o mesmo cheiro.
Eu tinha ouvido dizer que via de
regra, os oni não agiam em bando.
Então, é um oni dividido em três.
Vou proteger esses dois,
enquanto elimino os três onis!
Não perca a compostura!
Eu preciso perguntar...
sobre Muzan Kibutsuji...
e sobre como fazer um
oni voltar a ser humano!
Concentração Total...
Respiração da Água...
Segunda Forma...
Mizuguruma!
Raso demais de novo?
Não consigo ir muito atrás dele.
E não posso brandir a espada com
toda força, enquanto protejo eles!
Seu maldito!
Chega de atrapalhar!
Que saco! A menina vai ficar passada!
Ela já tá com 16 anos, viu?!
Se eu não comê-la logo,
ela vai ficar menos
gostosa a cada instante!
Acalme-se, outro eu.
Não ligue.
Às vezes, há noites assim.
Eu já comi meninas de 16 anos
o suficiente nessa cidade.
Todas bem carnudas e deliciosas.
Estou satisfeito.
Mas eu ainda não estou, outro eu!
Eu quero comer mais!
Seu monstro...
Vocês levaram a Satoko na outra
noite. Devolvam-na pra mim!
Satoko?
De quem você está falando?
Se o enfeite de cabelo dela
estiver na minha coleção,
então eu já a devorei.
Errei de novo!
Ele foge muito rápido pro chão!
Droga! Fiquei perto demais da parede!
Porque um mero humano
estaria acompanhando uma oni?
O que significa isso? Quem são esses dois?
O espadachim e a oni estão
viajando e trabalhando juntos?
Não consigo compreender.
Nezuko...
Pode não passar de uma
simples consolação,
mas enquanto Nezuko dormia,
eu usei uma sugestão hipnótica nela.
Sugestão?
"Todos os humanos são sua família."
"Proteja os humanos."
"Os oni são seus inimigos!"
Nezuko!
"Nunca perdoe um oni
que esteja ferindo um humano!"
Próximo Capítulo
Fush fush
Os seus chutes foram
minha salvação, Nezuko!
Obrigado!
E a caixa não quebrou, mesmo depois
dos chutes pelo lado de dentro.
Ela é super forte mesmo!
Mas não tá apertado?
Não é desconfortável?
Deixa que eu faço uma
caixa grandona pra você!
Agora, é hora das fofocas Taisho!
Ouvi dizer que o oni de hoje rangia os dentes
que nem doido, desde que era humano.
O sétimo episódio será: "Muzan Kibutsuji"!
Continua